Программа оффлайн чата - итоговый проект по блоку "Основные конструкции С++". 
Программа позволяет: 
Регистрировать пользователей по логину, имени и паролю. 
Входить в чат по логину и паролю. 
Отправлять сообщения конкретному пользователю. 
Отправлять сообщения всеми пользователями чата одновременно. 

В основе программы лежит 2 вектора пользовательских класса User и Message. 
В первом векторе "Users_Vector_Class" хранятся логины пользователей, имена и пароли.
Во втором векторе "Message_Vector_Class" хранится информация об отправителе, получателе и тексте сообщения. 
Программа начинается с отображения меню:
    "1. Регистрация пользователя" 
    "2. Авторизация пользователя и работа в чате" 
В регистрации просят ввести логин, имя и пароль, если логин отсутствует в списке зарегистрированных пользователей, а введенные пароли совпадают,
то функция "funk_registr_user" добавляет нового пользователя в вектор "Users_Vector_Class" методом «push_back». Одинаковые имена и пароли допускаются, одинаковые логины не допускаются. 

После регистрации не менее 2 пользователей, можно переходить к чату, меню из трех действий:
        "1. Отправить сообщение всем пользователям" 
        "2. Отправить личное сообщение" 
        "3. Получить сообщение" 
Чат работает следующим образом: при отправке сообщения, в вектор "Message_Vector_Class" записывается имя авторизованного пользователя (отправитель), выбирается имя получателя текст сообщения.
Таким образом, под одним индексом в объекте "Message_Vector_Class" всегда хранится связка – отправитель, получатель, текст.
При получении сообщения, в векторе "Message_Vector_Class" просматривается поле получатель - "recinient". Если находится совпадение поля и логина авторизованного пользователя,
то выводится текст сообщения из поля "message" на экран, затем объект класса "Message_Vector_Class" с текущим индексом удаляется методом «erase». 

Программу написал Киряков Александр Евгеньевич.
Благодарю Шугаева Андрея Андреевича за помощь в русификации, тестировании и обсуждении возможных принципов реализаций чата.

Известные баги на 19.10.2021: при выборе "выход из программы" из меню чата через нажатие на любую букву перед закрытием программы на экране успевает отобразиться основное меню.

Обновлено 24.12.21:
добавлена возможность записи в файл и чтения из файла списка зарегистрированных пользователей и непрочитанных сообщений.
Исправлены замечания после проверки ДЗ из блока "Основные конструкции".